发明电子邮件时，发送的第一条测试消息显示为QWERTY I UOP已完成
是胡言乱语，但每天您都会看到这种字母组合
瞥了一眼键盘的第一行，字母仍然不响
所以为什么键不是按字母顺序排列
好吧，我们的旅程始于1870年代，那时所有的字母和笔记都是
手写的唯一选择是印刷机，但它仅用于
书和报纸的人越来越多地联系在一起，
每天都被发送，并且需要一种有效的书写方式
当打字机的发明改变了
永远的世界最初的原型实际上拥有
美国广播公司（ABC）布局第一行显示了字母的后半部分和
底部有前半部分，但是由于以下原因导致了一些技术问题
打字机的工作方式是您按下相应的键和相应的小锤子
字母摆动起来，并用墨水按在色带上，从而留下印记
字母在纸上的问题是打字速度太快
锤子会纠结并阻塞整个机器，因此解决方案会随机分配
字母，这有助于减慢打字速度，并且可以分隔最常见的字母
字母配对，因此W和H或SMT再也不会在键盘上碰面了
当打字机在1874年商业化生产并开始销售时
键盘看起来几乎与现代键盘相同，唯一的区别是
人们不使用数字1和0，而是使用大写字母I和O
0很快就添加了，而有些键盘却没有1
直到1970年代，但该理论并未解释为什么同等常见的货币对E
和R呆在一起，或者T和H仍然很接近
还有一种理论认为QWERTY是为了使学习变得更困难而发明的
并调整以适应不熟悉的设置，而不是出售打字机
公司还出售培训课程
以及复杂的键盘设置，确保打字员需要完成以下课程：
了解如何仅在该模型上工作，现在尝试在打字机上使用此类型
您的键盘上是否注意到所有构成字母的奇怪字符
第一行中的单词是使发明名称永生不朽的一种方式
也许这只是一个巧合，嗯，还有另一种理论可以解释为什么我们
仍然使用看似随机的布局，而打字机后来变成了
在所有房屋和工作场所中都是必不可少的，它们首先被电报使用
电话发明电报之前的运营商是最快的方法
使用莫尔斯电码操作员进行的通信可以在短短几秒钟内点击消息
接收方只听到了点和破折号，不得不抄写
据说有人想分享他们最喜欢的YouTube一样快
与他们的朋友一起频道，它看起来和听起来像是本电报
操作员发现打字机很有用，但按字母顺序排列的键盘布局也是如此
对于他们的需求无效且复杂的一种理论表明，QWERTY
随着时间的发展和电报运营商的直接反馈（例如）
摩尔斯电码的字母E和组合se非常相似，因此
他们必须根据单词中其余字母快速做出决定
这就是为什么Z和E现在彼此靠近放置的原因。
最早的打字机传来的遗产，但这不是过去的唯一回声
卡在大多数现代键盘上的键仍然有
例如滚动锁定系统请求和打印屏幕滚动锁定
将箭头键变成页面滚动器，而不是在文本中移动光标
系统请求是第一台IBM计算机上用于在两个计算机之间进行切换的按钮
操作系统和打印屏幕曾经是打印图像的最快方法
任何时候都可以从拥有智能手机和互联网的计算机上获取信息
如果您认为英语，现在这些天在纸上进行大量印刷
标准很难使用我向您介绍
法国版式精简版，以句号结束您的句子
移位和分号您必须按下并移位才能访问数字
还有一个只在一个法语单词中出现的字母的密钥
最常见的字母丢失了一件好事，新标准发布了
在2019年对讲法语的人来说非常好，无论如何土耳其语F被认为是一个
最有效的键盘布局
他们使用一种科学的方法来测量最频繁的字母并将其放入
在最理想的位置，这种方式在两个输入之间达到了同等的平衡
双手仍然如此高效
经科学测试的布局并不是土耳其语中最常见的布局，因此
我们不再需要解释摩尔斯电码，而现代的计算机键盘则不需要
由于过度使用而被卡住，那为什么我们仍然使用简单的QWERTY布局呢？
成为英语的标准，因为我们已经习惯了
这是可以被编号的日子，新的布局标准可能是您的计算
键盘它具有两个四乘四的按键网格，并且是专门创建的
对于平板电脑和智能手机上的触摸屏，您已经可以下载
应用程序，并立即在您的设备上使用它，那么我们可能会放弃键盘
完全在不久的将来，现代触摸屏不需要我们按
每个字母的单独按钮很快就会有更有效的方式
输入，也许我们会简单地使用手势滑动
语音听写智能隐形眼镜，甚至是想输入文字信息的想法
我们的亲人，我会让你决定你会怎么想
在评论中做到最好[音乐]